1. pe viitor ar trebui sa caute toate cuvintele cheie in raport. daca se face in || nu cred ca reprezinta o problema de performanta
2. send just one email per batch. sync collection to build the message and wait/join before sending the email
    3. should not try to read non *.pdf files
4. ar trebuie marcate alea care au ceva interesant, pentru care am trimis alerta, mutate in alt loc sa fie dispo mai incolo
5.  ar trebui astea marcate ca interesate sa le introduc in baza iar la final de zi sa iau si pretul, sa vad daca a crescut sau nu
6. de fapt ar trebui luat si pretul initial, daca e sau nu open piata, sa le pun in tabela. Poate si rulajul mediu ?
7. cred ca ar trebui luat si pretul sau graficul pe ultimele 7 zile, sa stim daca e deja prinsa sau nu stirea in el.
8. de studiat open-close price si data mesajului primit pentru M in data de 15.03
9. as include in email si variatia intraday din ziua respectica a elementului
10. cred ca ma va interesa si rulajul mediu, sa imi dau seama cat as putea sa cumpar
11. in baza tb sa am si evenimente asemanatoare -> data si ora, pretul inchidere pe urmatoarele 3 zile etc sa imi pot face o idee daca merita sau nu luat
12. am nevoie de postgresql ? este gratis si pe AWS ? poate pentru a parametra pe viitor fiecare user ce simoboluri are etc
13. getLatestFoundReportDescription poate aici ar trebui sa iau doar ultimul element in prima faza, sa nu mai iau tot, cat iau in table asta, tot tabelul etc ? e de studiat aici la optimizare, sa fac un fel de if any updates get elements
14.  isErratum(Element e) should be deleted once we have a way to stop duplicated content emails
    what are the chances to have the same event in the same day for the same ISIN? none!!!
    CAz de test pe SAFE 10/03/2021
15. cum fac sa interogheze url ul roman, nu cel englez ?
16.  Maybe a cache or something else should be used to check if we have duplicated email from some reason
17.  de ce nu as avea pe viitor si PDF ul ? o avea impact asupra timpului de trimitere ? ...
18. Trebuie introduse in baza toate mesajele trimis si apoi dintr-o interfata/URL bifat daca a fsot sau nu alarma falsa ...
19. Cum fac sa nu mai modific niciodate taskurile alea ? un extra profil de rulat default doar daca nu exista un bean etc ...

